-- Broken Piano Simulator --

[Es]

Descripción: Broken Piano Simulator es un simulador de piano ambientado en la
iglesia prioral de San Bartolomé el Grande, en Smithfield, Londres. El piano de
cola cuenta con 88 teclas funcionales, con sonido grabado de un piano real. La
simulación ofrece una vista en primera persona con un brazo virtual para pulsar
las teclas, acompañado de una cruceta que permite identificar a dónde se está
apuntando. El movimiento es pseudorealista, permitiendo desplazarse en 8
direcciones y saltar.

Cómo jugar: Inicia el juego si ya tienes una versión compilada. Aparecerá una
pantalla en negro mientras se cargan los modelos necesarios. Después de eso,
deberías poder ver la escena correctamente. Asegúrate de tener el ratón dentro
de la ventana, ya que es la única manera de mover la cámara. Para moverte, usa
las teclas WASD, y espacio para saltar. Coloca la mano (es decir, la cruceta
junto a la mano) sobre el borde de una tecla del piano y haz clic con el botón
izquierdo del ratón para “tocar” esa tecla. Deberías escuchar el sonido
correspondiente.

Problemas y soluciones:

- No se ejecuta: Lo hice en Linux y probé el .exe con Wine; funcionaba. Si no
  te funciona, intenta recompilar.
- Los modelos no cargan bien: Vuelve a descargar los modelos.
- No hay audio: Comprueba que los drivers de sonido estén actualizados.

Pasos para compilar:

 1. Descarga el código fuente. Puedes encontrarlo aquí (si el desarrollador no
 lo ha sobrescrito): https://github.com/hugocotoflorez/freedoom 2a. Si usas
 Linux, el desarrollador propone usar su librería frog. Compila frog.c con
 cualquier compilador de C y ejecuta el binario resultante. 2b. Si usas
 Windows… no sé. 2c. Para compilar para Windows desde Linux, hay un Makefile
 que quizás funcione.
